# CoralTest
Test task for Coral

Разработать приложение на Delphi. СУБД - MS SQL, для работы использовать компоненты ADO.
Наименования форм, таблиц и полей в таблицах придумать самостоятельно.

1. Главная форма с меню - ссылками на остальные формы.
2. Форма "Агентства". Содержит таблицу с данными и кнопку "Обновить".
Структура таблица "Агентства":
        id, наименование, номер телефона, e-mail, фио генерального директора, id города

- Данные по агентствам занести вручную через SQL запрос.
        'ООО Азбука', '+79006574083', 'azbuka@azb.com', 'Петров Никита Сергеевич', Москва
        'ООО Креатив', '+79007389235', 'creativeOOO@mail.com', 'Смирнов Александр Валентинович', Санкт-Петрбург
        'ООО Амега Плюс', '+78008364822', 'plusplus@rambler.ru', 'Шматко Олег Николаевич', Мытищи
        'ООО Отдыхай', '+78007006060', 'traveltrue@ttr.ru', 'Иванова Александра Александровна', Сергиев Посад
        'ООО TravelMaster', '+78834959357', 'mtravel@travel.com', 'Сергеев Роман Константинович', Тула

- Создать справочник Городов в БД

3. Форма "Офисы продаж". Содержит таблицу с данными и управляющие кнопки: Обновить, Создать, Редактировать, Удалить.
При нажатии на кнопки "Создать" или "Редактировать" должна появляться форма редактирования существующей или создания новой записи.
Структура таблицы "Офисы":
        id, id агентства, наименование офиса, адрес
- Данные по офисам занести через форму редактирования в разрабатываемом приложении.
У каждого агентства может быть несколько офисов, т.е. к примеру а агентства "ООО Азбука" может быть два офиса продаж "Азбука 1 (Курская)" и "Азбука 2 (Тропарево)". Таким образом Вам нужно создать у трех любых агентств по несколько офисов в диапазоне от 2 до 4, у оставшихся сделать по одному офису. Данные по офисам придумать самостоятельно.

4. Форма "Список точек продаж"
- Форма содержит сводную таблицу с данными и кнопку "Обновить"
структура данных:
        наименование агентства, наименование офиса, город, адрес офиса, Ген директор, номер телефона, e-mail

Формы не должны создаваться конструктором автоматически, кроме главной формы, т.е. к примеру форма "Агентства" создается при вызове соответствующего пункта меню и уничтожается при закрытии.

Результаты для проверки:
1. SQL запросы на создание БД, таблиц и заполнения данными (агентства, города);
2. Файлы проекта Delphi.
